1. Concretamos la asignaci칩n de puestos.
	Integrante 1 --> Kevin Fuentes
	Integrante 2 --> Sergio Mate
	Integrante 3 --> Alberto Beas

2. En primer lugar, Kevin crea el repositorio en Github en https://github.com/kfuentesb/GRUPO4DAW25

3. Kevin asocia a Sergio Mate y Alberto Beas al repositorio para poder hacer las aportaciones.

4. Kevin realiza la primera subida de archivos del front-end.

5. Sergio Mate crea la base de datos en el hosting.

6. Alberto modifica el archivo Config.php para el acceso a la base de datos con los datos que le ha facilitado Sergio Mate.

7. Alberto sube los archivos index.php + Controller.php + Config.php.

8. Sergio Mate sube el archivo Model.php 

9. Sergio Mate despliega el proyecto en el hosting usando SSH y comandos GIT.

10. Sergio Mate a침ade al repositorio instalacion.txt

11. Kevin a침ade al repositorio valoraciones.txt

12. Alberto a침ade al repositorio historial.txt

URL hosting: https://controlversionesdespliegue.alwaysdata.net/


